Отож, сьогодні я б хотів поміркувати
над проблемами хлопців.
У них проблеми з навчанням;
невдачі з дівчатами соціального характеру
і сексуального - з жінками.
Крім цього інших проблем не виявлено.
Що ж, якою інформацією ми володіємо?
Інформація щодо спаду їхньої успішності приголомшлива.
Імовірність покинути школу у хлопців на 30 відсотків вища,
ніж у дівчат.
В Канаді більшість тих, хто покинув школу - хлопці (статистика показує, що на 5 хлопців припадає всього 3 дівчини).
Сьогодні дівчата перевершують хлопців
на всіх рівнях, починаючи від початкової школи і, закінчуючи аспірантурою.
Хлопці поступаються дівчатам на 10 відсотків
за кількістю присвоєних освітньо-кваліфікаційних рівнів "Бакалавр"